# Отчёт о тестировании BonusApp

## Краткое описание

17.06.2020 было проведено функциональное тестирование приложения BonusApp.

На тестирование затрачено: 0,5 часов

В результате тестирования выявлены следующие дефекты:
* [Дефект 1](https://github.com/EvgeniaTru/BonusApp_testing/issues/1)


## Описание процесса тестирования

В процессе тестирования использовались следующие артефакты:
* Отчет о тестировании 
* Дефекты


В качестве тестовых данных использовались данные из кода приложения:
* regularBonus - 0.3
* specialBonus - 0.6
* ожидаемый результат(totalBonus) - 0.9
 


Тестирование производилось в следующем окружении:
* ubuntu 18.04 LTS 64-разрядная
* Java 11.0.7 2020-04-14


